# Телеграм-бот для обработки изображений стеллажей с товарами

Этот проект представляет собой Telegram бота, способного обрабатывать фотографии стеллажей с товарами и сравнивать их с шаблоном стеллажа. Это может быть полезно, например, для проверки наличия товаров на стеллажах в магазинах.

## Установка и настройка

Для установки и настройки проекта следуйте этим шагам:

1. Клонируйте репозиторий:
   
  ```
  git clone https://github.com/Tap1x1/AyanTex_TestTask.git
  ```

2. Установите необходимые зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

3. Создайте файл конфигурации `config.py` для конфигурации бота и сервера.

## Использование

1. Запустите приложение с помощью `main.py`:
```
python main.py   
```
2. Добавьте вашего бота в Telegram и получите API ключ.
3. Начните общение с ботом и отправьте фотографии стеллажей для обработки.
4. Бот обработает фотографии и выдаст результат.

## Настройка
Вы можете настроить проект, изменив параметры в файле config.py. Этот файл содержит настройки для Telegram бота и сервера.

## Зависимости
+ python-telegram-bot
+ Flask
+ opencv-python
+ numpy
+ tensorflow
+ Keras
+ pytesseract
+ requests
+ Levenshtein
+ werkzeug

## Структура проекта

Проект организован следующим образом:

- `bot/` - модуль для работы с Telegram ботом.
- `image_processing/` - модуль для обработки изображений и сравнения с шаблоном.
- `server/` - веб-сервер для загрузки изображений.
- `utils/` - модуль для обработки ошибок и логирования.

## Авторы
+ Уланов Александр

## Вопросы и Обратная Связь
Если у вас есть вопросы, предложения или проблемы, пожалуйста, создайте Issue в этом репозитории или свяжитесь с нами:

+ a.ulanov2000@gmail.com
+ Ссылка на Issue Tracker
  ```
  https://github.com/Tap1x1/TestTask-EffectiveMobile/issues
  ```

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE).
